1. Список категорий просто фейк должен браться из базы данных
2. При нажатии на кнопку показать все товары вылезает 501 ошибка метода show нету
3.Редактирование должно происходить следующем образом в списке товаров мы должны нажать кнопку редактирование
( то есть выбрать конкретный товар ) и уже редактировать его данные, кто будет держать в голове название товара чтоы его с редактировать?
4. Как следствие нету удалить, и должна быть как минимум возможность добавить категорию которая должна отображать при добавлении товара.
